в Wireshark делаем фильтр на служебный протокол ICMP и тресируемый IP 8.8.8.8 
Видим, что первую половину хопов трейс нормально отрабатывает, получая ответ с каждого хопа. В Wireshark видно, как в пакетах подменяется source от предыдущего хопа, но destination остается такой же. При этом черным помечаются пакеты, которые заканчиваются по TTL. 
Вторая половина хопов молчит, и мы просто смотрим, как tracert увеличивает TTL , не получая ответов.
На 20м хопе наши пакеты доходят до 8.8.8.8 и получают ответ.
Скорее всего, ответы резались где-то зарубежом фаерволами, или просто устройства не дают ответы на пинг запросы(служебные маршрутизаторы или усилители сигнала). Так как 8.8.8.8 - это известный публичный сервер, то он дает ответы на пинг-запросы, и ответ от него мы в итоге получили.
Можно также отметить разную latency между хопами, что может объясняться разным стандартом приоритетов на пинг запросы в наших и зарубежных сетях.

Пишу чисто из головы, надеюсь, угадал хоть с чем-то :)